Es ist so, dass in den ersten 3-4 Tagen das, was
Sie hier sehen, nicht als Eizelle bezeichnet wird, sondern jetzt als Zygote.
Nun gibt es etwas sehr Wichtiges, denn es handelt sich um einen Algorithmus, der sich während
der gesamten Entwicklung wiederholen wird.
Ich hatte Sie gebeten, sich eine Sache zu merken und die Bewegungen gut zu verstehen,
das Konzept des Wachstums.
von entwicklungsbedingten Bewegungen im Wachstum.
Jetzt werde ich Sie bitten, diesen Prozess gut zu verstehen.
Wir haben also ein weiteres Bild der Polarität.
Diese beiden ersten Lebenszellen werden sich nun extrem schnell teilen
und immer mehr, um ein Bündel von
kleinen Zellen zu bilden.
Diese beiden ersten Lebenszellen reagieren jedoch auf eine Polarität,
das bedeutet, dass sie sich nicht
anfänglich mit der gleichen Geschwindigkeit teilen werden.
Die Tatsache, dass sie sich nicht
mit der gleichen Geschwindigkeit teilen, entspricht
erneut der Polarität.
Jedes Mal, wenn ich eine Zellteilung habe,
greife ich auf eine Erhöhung meiner Membran
und ich habe einen Flüssigkeitsverlust nach außen zurück.
Ich habe eine kleine Exudation.
Also, was wird passieren?
Es wird eine
Masse von Zellen mit
in der Gesamtheit
einer ersten kleinen Flüssigkeitskammer
entstehen.
Und in
einer ersten Phase, in den ersten Tagen, verdoppelt es sich, aber das
Gesamtbild
wachst nicht. Und so lange wie ich eine Information über
Verdopplung
und einen kleinen Wasserverlust habe, gibt es eine globale Erhöhung meiner Membran und eine
globale Erhöhung meiner Zellen in einem begrenzten Raum. Was bedeutet das? Dass ich eine Erhöhung
meines globalen Stoffwechsels habe, oder anders ausgedrückt, ich habe eine Zunahme
einer Energie.
potenziellen Entwicklung.
Haben Sie nicht alles verstanden? Ich wiederhole.
Zu Beginn,
sehen Sie das Bild,
ich habe meine beiden ersten
Lebenszellen in einem begrenzten Raum
einer Membran, die wir
die Zellmembran nennen.
Darin finde ich mich
mit den beiden ersten Zellen.
Was haben sie?
Wir stellen fest, dass sie jeweils
einen Kern im Inneren haben.
Nie
ohne...
Sie sind immer exzentrisch, innerhalb eines Plans gehalten.
Die Zelle A und die Zelle B.
Nun, je nach Polarität wird eine, die näher in ihrem Stoffwechselbereich ist,
sich also etwas schneller teilen
als die andere.
Wir stellen fest, dass dies sich bilden wird.
Ein bisschen schneller.
Jedes Mal, wenn ich eine Teilung oder Spaltung einer Zelle habe, habe ich im Großen und Ganzen eine Erhöhung der Länge meiner Membran,
also mehr Austauschfläche, und
eine globale Zunahme im Vergleich zu dieser.
Und außerdem habe ich eine globale Zunahme im Vergleich zu dieser.
an der Seite, ein Exudat, ein wenig Flüssigkeit, die vor sich geht,
die hier ein bisschen mehr ist als ein wenig
Flüssigkeit. Jetzt werde ich Ihnen einen kleinen Film zeigen,
der uns diese
asymmetrische Teilung zeigt, denn wenn es wirklich so wäre, wie wir in den kleinen
Dingen sehen,
die uns immer geglaubt haben. Es passiert nicht auf diese Weise, sondern es geschieht
so.
Denn es ist nur ein Ausdruck der Polarität.
Was bewirkt, dass es auf der einen Seite schneller geht als auf der anderen?
Es ist nicht im Kern zentriert.
Es gibt einen Kern, der nicht genau ist, es gibt einen, der näher an einem Stoffwechselgebiet ist.
Das wird am nächsten sein, um das Stoffwechselgebiet zu liefern.
Hier sehen wir also diese ersten Zellen.
Und wir werden hier sehen.
Hopps, sehen Sie?
Einverstanden.
und dann wird die andere folgen
nach
und es ist niemals ähnlich
das bedeutet, dass im Körper
im Leben gibt es keine
Symmetrie.
Aber es gibt
Harmonie.
Also zu Beginn
ist es nicht
In der Mitte so, dass ich zwei Zellen habe; es ist stark, die Fähigkeit
des Austausches; es gibt nur zwei Kerne,
und dann drei Zellen, drei Kerne, also
eine größere Stoffwechselkraft,
weil, wenn ich eine Zelle nehme und ihren
Kern hier hinsetze,
hier, dieses Energiepotenzial hier ist ein Stoffwechselpotenzial.
Es ist eine Austauschkraft, okay, es ist hier stark, weniger
stark hier, weniger stark hier, viel stärker hier. Okay, ich werde immer so
teilen, mich verändern, das ist ein wichtiger Schritt. Okay, stellen Sie sich jetzt vor,
ich bin in demselben Raum,
denn während 3-4 Tagen teilt sich das Ganze immer mehr, aber ich...
Ich wachse nicht.
Eines Tages teile ich mich, und es ist, als ob Sie sich vorstellen, ich
werde eine Kraft imitieren.
Plötzlich wird es intern, wie du bist.
Eine Masse von metabolischer Energie, die bereit ist, zu explodieren,
nach außen zu gehen, um nach neuen trophischen Kräften zu suchen.
Anfangs habe ich eine Energie, eine Energiemasse, eine
potenzielle Energie, die sich aufbaut, eine metabolische Kraft, die
sehr, sehr stark wird, die sich über drei Tage konzentriert.
Das ist viel in drei Tagen.
Ich erreiche eine ausreichende Konzentration, um um den 3.,
4. Tag das, was wir als ein Eruptionsphänomen bezeichnen, zu vollziehen.
Das bedeutet, dass die Zelle, die eingesperrt ist, das Gesamtbild ist in einem Gewebe eingeschlossen, plötzlich wird die Kraft
ausreichend sein, um eine Ruptur zu verursachen,
und ich werde in meinen Eileiter gehen, um in den
Nistort zu gelangen.
In diesem Moment haben wir das, was wir das Eruptionsphänomen nennen.
Aber kurz bevor dieses Eruptionsphänomen eintritt, in dieser
Schicht, was habe ich Ihnen gesagt?
Jedes Mal, wenn es eine Zellteilung gibt, gibt es eine globale Erhöhung der
Größe meiner Membran,
eine Erhöhung der Anzahl der Zellen, also eine metabolische Erhöhung, eine Kraftsteigerung,
eine Potenz,
und außerdem gibt es ein Exudat.
Und die allererste Kammer, die auftaucht, das Wasser, was macht es?
Es vereint sich, es bildet hier eine kleine Kammer.
Und wie nennen wir diese kleine Kammer?
Es ist die erste Flüssigkeitskammer im Körper.
Aber tatsächlich wird es als Blastocel bezeichnet.
Und typologisch, was bedeutet das?
Blastocel, das Embryo des Himmels.
Und Sie werden sehen, dass diese kleine Kammer, werden wir später sehen,
eine große Bedeutung
in der zukünftigen Kammer
Peritoneum haben wird.
Ich werde das, was wir als ein Eruptionsphänomen bezeichnen,
erleben.
Zu Beginn, wenn ich das erste Schema mache,
habe ich viele Zellen,
und ich habe eine Kammer,
und diese Kammer ist immer
exzentrisch. Warum?
Es ist auch der Ausdruck einer globalen Polarität.
Und das Vorhandensein dieses exzentrischen Phänomens wird eine Konzentration
von Zellen an einem Pol schaffen,
die wir die Pole nennen; Sie haben die tierischen Pole und den pflanzlichen Pol, den Assimilationspol.
Eine Konzentration von Zellen hier.
Viele Zellen.
Und hier habe ich weniger.
Erste Kammer hier, sehen Sie, die erscheint.
Es ist ein zelluläres Exudat in einem Raum,
hier, und zwischen diesem Niveau und diesem Niveau gibt es
das Phänomen der Eruption.
Das bedeutet, dass die Membran, die sich hier herum befindet, nicht mehr in der Lage ist, das zu halten.
Nun, es ist zu stark, es kommt zu einem Bruch, und wir sehen, dass
es hier zu einem Bruch kommt, und es beginnt zu verlassen und herauszugehen.
Der Übergang zwischen dieser ersten Kammer
mit diesem Exudat, das die erste Kammer bildet,
die wir Blastocel nennen,
wird wachsen.
Der Unterschied zwischen hier und dort
ist, dass es viel größer ist.
Denn ich bin
aus der Membran heraus.
Merken Sie sich, dass das Embryo anfangs
nicht wächst.
Tatsächlich, das Ding wächst nicht,
es bleibt immer gleich.
Es sei denn, intern,
gibt es eine Kraft.
Und dann,
irgendwann gibt es eine Ruptur im Gewebe, das mich umgibt, und zack, da ist die Eruption,
ich verlasse mein Ei, irgendwo, und
finde mich in dieser äußeren Umgebung wieder, und
in
dieser äußeren Umgebung organisiere ich mich sehr schnell in einer
konzentrierten Zone von Zellen und einer
Und es ist immer dasselbe Bild, es ist das Blastocel, aber dieses Mal, das wird
ein
embryonaler Pol, das heißt, eine Konzentration von Zellen,
die auf der einen Seite wichtiger ist als auf der anderen.
Und was ist dieser Pol? Es ist ein Assimilatorpol.
Assimiliert, es sucht, um den Tisch zu nehmen.